ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ប្រធានបទនៃ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺមានភាពរសើប ហើយអាចបណ្តាលឱ្យមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ រាល់ឯកសារយោងទៅលើ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ និងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតទេ។ តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ក្នុង​បរិយាកាស​សុវត្ថិភាព។
ម្តាយ
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសម៉ាក់
អ្នកជំងឺ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
វាហាក់ដូចជាមានស្ថេរភាពបន្តិចនៅពេលនេះ។
សូមអរគុណ
តើវាជា Ye-na?
មួយ។
តើអ្នកទៅណាកាលពីម្សិលមិញ
ទៅរកម៉ាក់
តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
រឿងចាស់ដដែល
មានស្មៅដុះច្រើនណាស់។
រញ៉េរញ៉ៃ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​របស់​យើង​រស់​នៅ​វេទនា​បែប​នេះ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ស្លាប់?
ខ្ញុំក៏នឹកម្តាយខ្ញុំដែរ។
យ-ណា
ខ្ញុំដំបូង
តើអ្នកមិនអាចនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
ម្តាយរបស់យើង។
តើអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងយូរពេកទេ?
ម្នាក់ឯង
ខ្ញុំបានទៅកំដរនាង
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​បម្រើ​អ្នក​ផង​ដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ
ស្នាក់នៅទីនេះយូរ
យូរ
គ្រាន់តែមករកយើងម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពិតជាស្មោះត្រង់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើការខ្លាំងនោះទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
យល់ទេ?
ខ្ញុំបានទៅជួបលោកបណ្ឌិតយូ
សូមអរគុណ
បានទទួលគណៈកម្មាការ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថ្នាំ​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​កម្រៃ​ជើង​សារ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺគឺបន្ទាន់។
តើនរណាជាអតិថិជន?
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
-=វិទ្យាស្ថានជាតិស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ=-
-=ភាគទី៨=-
ទោះបីជាសាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបឹងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមិនមានទឹកនៅក្នុងសួតទេ។
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានដំណើរការបន្ទាប់ពីការស្លាប់
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេបាញ់។
មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​គឺ​ហូរ​ឈាម​ច្រើន​ពេក​ដោយសារ​គ្រាប់កាំភ្លើង ។
គ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវក្បាល
វាក៏មានដាននៃម្សៅកាំភ្លើង និងឧស្ម័នដែលអាចត្រូវបានគេសង្កេតឃើញផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានបាញ់នៅចម្ងាយជិត។
តាម​ការ​សន្និដ្ឋាន​ថា មុន​ពេល​គាត់​លិច​ចូល​បឹង​ជាមួយ​ឡាន
ខ្ញុំបានគាំងបេះដូង។
តើការធ្វើកោសល្យវិច័យបានកំណត់ប្រភេទកាំភ្លើងទេ?
កាំភ្លើងមើលទៅ
វាជាកាំភ្លើងផលិតនៅផ្ទះ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនអាចប៉ះវាបានទាល់តែសោះ
ខ្ញុំចង់យកវាចូលក្នុងមាត់
ហូរជាមួយទឹកជ្រលក់
ទំពារសាច់
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះពីមុន
នៅពេលដែលអ្នកមានសុខភាពល្អ អ្នកគួរតែញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
វាក៏ជាអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្តផងដែរ។
រសជាតិអាហាររបស់អ្នក។
ដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ផ្តល់​ជូន​ដ៏​អរគុណ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានលឺថាថ្នាំមិនត្រឹមតែពិបាកទទួលប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏មិនងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំច្រើនទេឬ?
ខ្ញុំបានលឺថាការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ប្រទេសស្វីសត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងទទួលបានថ្នាំបែបនេះទេ។
ចូរយើងបញ្ជាក់ជាមុនថាតើយើងអាចធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់ដោយគ្មានការឈឺចាប់។
លក្ខខណ្ឌនៅពេលក្រោយ
តើត្រូវបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា?
តើ​វា​នៅ​ក្នុង​ចំណោម​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ធ្វើ​ជា​ជ្រូក​ហ្គីណេ​ស្លាប់​ទេ?
នោះជាវត្តមានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់ដោយសន្តិភាព
អ្វី​ដែល​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ដោយ​មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកតំណាងរបស់អ្នក។
ចង់បានប៉ុន្មាន
ឥឡូវនេះនៅចំពោះមុខអ្នកតំណាង Chen
ក្នុងឱកាសនេះ...
តើអ្នកអាចផ្តល់ជូនបានប៉ុន្មាន
ចំនួនទឹកប្រាក់ណាមួយគឺល្អ។
អ្នកអាចយកលុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏អាចចង់បានអាគាររបស់ខ្ញុំដែរ។
គ្រាន់តែរើសវា។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវស្ទាក់ស្ទើរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដរាបណាខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយគ្មានការឈឺចាប់
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- តើការអនុវត្តល្អទេ?
ចាំ
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
អរគុណដែលបានចូលមក
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្មានថ្នាំទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​អាច​ទៅ​រួច​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
អា វាមិនអីទេ។
Ye Na ក៏យល់ព្រម
បណ្ឌិត អ្នកក៏សន្យាថានឹងធ្វើ
ចាំបន្តិចទៀត ការឈឺចាប់នេះនឹងបញ្ចប់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា​បែប​នេះ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ លោក Gun-soo
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ ចូរធ្វើវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកថ្នាំ
តើខ្ញុំអាចទៅដើរលេងជាមួយ Ye-na បានទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរទេ?
មួយ។
ខ្ញុំចង់ទៅ Gangwon-do ដើម្បីមើលសមុទ្រ
ប្រហែលជាឈឺមែនទេ?
Ye-na អ្នកគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នកនឹងថែរក្សាគាត់យ៉ាងល្អ។
មុន​នឹង​ទៅ​ពេទ្យ​លោក​ឪពុក​យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីដែលចាំបាច់។
បាទ
សូមអរគុណ
-Xiaosong របស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ថ្ងៃនេះ -Xiaosong Xiaosong
- វាសប្បាយ។ - មិនអីទេ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ឬកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅគ្រាន់តែនិយាយ
ពូនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនោះ
នោះ...
តោះទៅទីនោះ
កុំបារម្ភនៅទីនេះ
តោះដើរលេងជាមួយបងប្រុស។
សុំទោស​ដែល​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាកចេញ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ។
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តែងតែដឹងគុណចំពោះអ្នក។
យើងនឹងឃើញអ្វីដែលកើតឡើងនៅទីនេះ។
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីមានពេលវេលាល្អជាមួយបងប្រុស។
- មិនអីទេ អរគុណ។ - សូមអរគុណ។
អូ មកជាមួយខ្ញុំទៅផ្សារទិញសម្ភារៈពេទ្យនៅពេលក្រោយ។
អ្នកជំងឺកំពុងអស់ក្រដាសបង្គន់ និងថ្នាំពេទ្យ
ខ្ញុំភ្លេច
នៅ​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច​ជា​បាន​ឃើញ​ព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅមើលអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងទៅបានល្អ
សូមប្រញាប់យកកន្ត្រកមកពិនិត្យទំនិញ។
មិនអីទេ សូមដើរយឺតៗ។
-=មន្ទីរពេទ្យសុខុមាលភាពម៉ារីយ៉ា=-
សម្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមើលថ្នាំ។
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់លោក Gun-soo កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ សូមទូរស័ព្ទមកយើងគ្រប់ពេល
បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំបិទ
- ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។ - ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើនេះជាកន្លែងដែល Xiaosong ចង់ទៅមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
កូម៉ាស៊ូ
រង់ចាំរហូតដល់វត្ថុទាំងនេះត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃទាប។
តោះទៅផ្ទះ
-= នំត្រីគល់រាំង Golden Crucian ដើម =-
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំចង់បានពីរ។
មានពីរមែនទេ?
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Xiaosong មកទីនេះដើម្បីទទួលបានភួយ។
មួយ។
អញ្ចឹង​ឯង​ចាំ​នៅ​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​ម្តាយ​ឯង​បិទ​តូប?
មក
តើយើងអាចយកភួយចេញបានទេ?
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
-= នំត្រីគល់រាំង Golden Crucian ដើម =-
អីយ៉ា ស្អាតណាស់
តោះទៅ
តើ​ម្តាយ​របស់​កូន​លែង​ធ្វើ​ជំនួញ​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំបានទុកនាងនៅទីនេះ ហើយមិនបានយកនាងទៅឆ្ងាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវានៅទីនេះ អ្នកអាចបោះរទេះទៅឆ្ងាយ។
នាងនៅតែជំពាក់លុយ។
អាថ៌កំបាំងបន្តិច
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
មួយខែប្រាំម៉ឺនវ៉ុនមែនទេ?
100,000 វ៉ុនក្នុងមួយខែ
តម្លៃបានកើនឡើង
វាកើនឡើងច្រើន។
ផងដែរ
សូមថែរក្សារទេះមួយរយៈ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
Xiaosong នឹងលេងលាក់ខ្លួនជាមួយពូរបស់គាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកបើកបរសូមនាំនាងទៅកន្លែងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Xiaosong អ្នកទៅមុន។
កូនធ្វើទារុណកម្មបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់វាយអ្នក។
តោះទៅ
ម៉េចមិនមកជាមួយកូនតូចនោះ?
មិន​ល្អ​ទេ​បើ​តាម​អ្នក​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​?
មានអ្នកជំងឺម្នាក់ដែលត្រូវតែមើល Yu Suzhen
នាងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំពីមុន
នាងនឹងធ្វើអ្វីក៏បាន ដរាបណានាងអាចទទួលបានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​របស់​នាង​រួច​ហើយ។
តើក្មេងនោះឈ្មោះអ្វី?
នាង ... ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Xiaosong
ហៅនាង Xiaosong ឬផ្សិត?
តើអ្នកគិតថាការស្លាប់របស់ម្តាយនាងងាយស្រួលទេ?
Yu Suzhen ឆ្កួតហើយចង់ជ្រើសរើសអ្នកជំងឺខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រសិនបើនាងបដិសេធបញ្ជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
បើ​នាង​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​នៅ​ពេល​នោះ​។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
បញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យនាំនាងមកទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
អត់ទេ ចាំបន្តិច។
តំណាង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
អ្នក?
តើអ្នកលក់ម្នាងសិលាស្បែកឆ្កែឱ្យអ្នកណា?
- តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ? - ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកតំណាងអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
អ្នកនិយាយវា។
បាទ
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងដែលនិយាយអំពី euthanasia ។
បន្ទាប់ពីអាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកហូត
ពេលដៃខ្ញុំញ័រខ្លាំង មិនអាចវះកាត់កែសម្ផស្សបានទេ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
តើអ្នកពិតជាអាច
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពី​មុខ​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំមិនអាចដូច Yu Suzhen ទេ។
វាមិនអាចត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យទេ។
ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​តែ​អ្នក​ជួយ​ឃាត់​ប៉ូលិស
Knock knock knock សួស្តី
អ្នកកំសាកតូច
រីករាយមើលសមុទ្រទេ?
បាទ រីករាយ
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាបន្ទាប់?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមានរបស់ពិសេសដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
អ្វី?
តោះទៅមើលប៉ា។
ខ្ញុំនឹកគាត់
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមកខេត្ត Gangwon ដើម្បីជួបគាត់ទេ?
តើ​ប៉ា​មិន​រស់​នៅ​ផ្ទះ​ថែទាំ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងព្យាយាមគេចពីត្រីឆ្លាមខ្ចី។
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ទីបំផុតយើងបានធ្វើវានៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវមើលគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ផ្សះផ្សា​រឿង​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
ចាកចេញដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
មកជាមួយខ្ញុំ
យ៉ាងណាមិញ នេះជាលើកចុងក្រោយហើយមែនទេ?
ពីទីនោះទៅទីនេះ
នៅទីនោះ នៅទីនោះ
ប្រមូលពួកវាទាំងអស់។
នោះ។
ហើយនោះនិងនេះ។
យកស្បែកជើងស្បែករបស់អ្នក។
ខ្ចប់ស្បែកជើងស្បែកទាំងអស់នៅខាងស្តាំ
លោក Tom Brady
នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
គាត់ធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្សដ៏ល្អម្នាក់។
ឥឡូវនេះជនជាតិសាម៉ារីដ៏ល្អ
ជាប្រភេទឃាតករដ៏ប្រពៃ
ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញ
វាគឺដើម្បីឱ្យអ្នកតំណាងរបស់យើង Chen បានសម្រាកដោយសន្តិភាពដោយគ្មានការឈឺចាប់
ហើយ​គាត់​ក៏​ជា​អ្នកជំងឺ​ដែល​ត្រូវ​តាម​លក្ខខណ្ឌ​កំណត់​ដោយ​វេជ្ជបណ្ឌិត យូ និង​អ្នក​។
កំណត់កាលបរិច្ឆេទភ្លាមៗនៅពេលដែលឯកសារផ្ទេរអគាររួចរាល់
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា អ្នក​តំណាង​បាន​ទទួល​មរណភាព​ដោយ​សន្តិវិធី​ដោយ​គ្មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ឯកសារនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដោយការឈឺចាប់
បន្ទាប់​មក​កិច្ចសន្យា​ត្រូវ​បាន​ទុក​ជា​មោឃៈ។
ប្រសិនបើគាត់បញ្ចេញសម្លេងឈឺចាប់អំឡុងពេលដំណើរការ
ឬប្រសិនបើមានការក្រៀមក្រំបន្ទាប់ពីការស្លាប់
ប្រាកដជាមិនមានរង្វាន់ទេ។
មិនមានវិធីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
រឿងបែបនេះកើតឡើង
មក​ដល់​មាត់​ទ្វារ​ផ្ទះ​ខ្លាច​គ្រួសារ​ខ្ញុំ?
ភ្លេច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​លួច​មើល​?
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់ Kim Si-geon ។
ជនសង្ស័យបាត់ខ្លួន
ដូច្នេះ​គ្មាន​តម្រុយ​អ្វី​ទៀត​ទេ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ឧក្រិដ្ឋជន?
តើអ្នកសង្ឃឹមដូច្នេះទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ
ព្រោះ​តម្រុយ​បាន​បាត់។
បុរសដែលសម្លាប់ Jin Shijian
គោលដៅបន្ទាប់អាចជាអ្នក។
តើ​ប៉ូលិស​អាច​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៅ​កាន់​ជនសង្ស័យ​ខ្លាំង​បាន​ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសារភាពដោយភ័យខ្លាចទេ?
កុមារក៏អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតទេ។
តើយើងគួរ
ទៅផ្ទះដោយផ្ទាល់
តោះទៅ Gaocheng
ដើម្បីចំណាយលើថ្លៃព្យាបាលផ្ទះថែទាំ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីរបីដងហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ដោយ​ការ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ជួប​គាត់​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជំទាស់
សូមអរគុណ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jin Shi បាន​ឃើញ​ថា​ម្ចាស់​រថយន្ត​បាន​លួច​ឆ្លង​ព្រំដែន​រួច​ហើយ​។
សូមបិទសំណុំរឿង។
កុំធ្វើពុតជាព្យាយាមពេក
ទាក់ទង Interpol ដោយចេតនា ដើម្បីបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងបិទករណីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើរបស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ជូន​អ្នក​វិញ បន្ទាប់​ពី​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រវល់ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​រង់ចាំ
ជំរាបសួរ
ប្រញាប់ទទួលយករបស់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវតែទទួលបាននៅយប់នេះ។
យកប៉ុន្មាន
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានបញ្ជាក់ពីកន្លែងកើតហេតុ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានច្រើនពេកវានឹងពិបាក។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពួក​គេ​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​រួច​ហើយ​បោះ​ចោល​ជា​មុន។
ដើម្បី​បិទ​ពួក​បង​ប្អូន​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​គាត់ គាត់​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​យ៉ាង​ច្រើន។
នៅសល់តិចតួចណាស់។
អ្នកអាចប្រើម្សៅស្រដៀងគ្នាដើម្បីក្លែងបន្លំ
ដាក់វត្ថុពិតនៅលើស្រទាប់ខាងលើ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​វិភាគ​ភស្តុតាង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
នឹងមិនបញ្ជាក់ម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើបញ្ហានេះមិនអាចដោះស្រាយបានទេនោះ លើសពីការបញ្ឈប់ការងារនឹងកើតឡើង។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវស្លាប់
បាទ
ត្រូវបានដឹកនាំដោយក្រុមឧក្រិដ្ឋជន
យើងត្រូវរកវិធីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើ​យើង​បន្ត​បែប​នេះ យើង​នឹង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Ye-na គួរតែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
គាត់ឈឺហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភទេ។
ពិតជាអាចធ្វើបានមែន! ពិតជាអាចធ្វើបានមែន!
បងប្រុសរបស់អ្នកនិយាយថាគាត់ឈឺរាល់ថ្ងៃ។
គាត់ពិតជាឈឺណាស់។
ពិតជាឈឺខ្លាំងណាស់
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
ក្មេងស្រីដែលមានក្លិនស្អុយ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
លុយប៉ុន្មាន?
ដោយសារតែអ្នកមិនដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំមិនឈឺទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្យាយាមជៀសវាងការខ្ចីលុយ។
រស់​នៅ​ជា​ឈ្លើយ​នៅ​ទី​នេះ។
បុរសម្នាក់ដែលមិនប្រែចិត្ត
យាយណា
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ ហើយ​មិន​អាច​រក​លុយ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានការគាំទ្រពី Ye-na ផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានលុយសម្រាប់អ្នកទេ។
សុំទោស
ប៉ា
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់
តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​តូច គ្រូពេទ្យ​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អាយុ​វែង​ទេ។
តើអ្នកមិនទាន់បានរស់នៅទេ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាបានទេក្នុងខែនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នក។
ប៉ា
I
ខ្ញុំមិនស្អប់ឪពុកខ្ញុំទេ។
ជាការពិតណាស់វាត្រូវតែជាវិធីនេះ។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក​ជា​ខ្លាំង។
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ អ្នកធំឡើងហើយ។
អ្នក​មិន​អាច​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ
ខ្ញុំអាណិតកូនណាស់លោកប៉ា។
អ្វី
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
វាជាក្តីប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
តើជាអ្វី
សូមអោយ Ye Na
សុំទោស
អ្វី
ចង់អោយខ្ញុំសុំទោសស្រីម្នាក់នេះទេ?
បាទ
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសុំទោស Ye-na
Ye-na របស់យើងនឹងត្រូវរស់នៅដោយខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នាងត្រូវតែអត់ទោសឱ្យឪពុករបស់នាង។
ប្រើថាមពលនេះដើម្បីរស់
តែងតែ​ចងគំនុំ​ចំពោះ​នរណាម្នាក់
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរស់នៅបានល្អ
ដូច្នេះ
សម្រាប់ Ye-na
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
សូមអភ័យទោស
អ្នកឆ្កួតពីរនាក់
មួយរយៈនេះអ្នកមកលេងខ្ញុំលើកចុងក្រោយ។ វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកមកដោយដៃទទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- សត្វតិរច្ឆាន។ - មានរឿងអី?
តើអ្នកនឹងវាយយើងម្តងទៀតទេ?
ក្មេងស្រីដែលមានក្លិនស្អុយ
ឪពុក
អ្វីដែលត្រូវមើល
សុំទោសម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​តាម​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Xiaosong ជាមុន។
តើអ្នកណាកំពុងតាមអ្នក? ជាអ្នកតំណាងមែនទេ?
ទេ វាជាការបំភាន់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង? Ye-na នៅឯណា?
យើងត្រូវជួយ Ye-na បងប្រុស
Ye Na ក៏យល់ព្រម
បាទ
វាជាពរជ័យសម្រាប់ Gun-soo ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺថាមិនមាន Bafron ទេ។
តើអ្នកអាចទទួលបានវាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែអាចទទួលបានវា។
អ្នកនឹងមិន
ខ្ញុំត្រូវសុំជំនួយពីតំណាង Gu ។
យើងត្រូវតែរក្សារឿងរបស់ Gun-soo ជាសម្ងាត់ពី CEO Gu ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹង គាត់នឹងគិតថ្លៃ Gun-soo យ៉ាងច្រើន។
នឹងធ្វើការទាមទារឆ្កួតម្តងទៀត
តើអ្នកអាចទទួលបានថ្នាំនៅពេលណា?
Gun-soo មិនមានស្ថានភាពល្អទេ។
វាគួរតែត្រូវបានធ្វើក្នុងមួយសប្តាហ៍ឬពីរ។
រង់ចាំរហូតដល់កាលបរិច្ឆេទជាក់លាក់ចេញមក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗ
-=លេខមិនស្គាល់=-
Suzhen, ខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ
មួយ។
- ជំរាបសួរ -Quack
អ្នកតំណាង Gu បានសុំឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
អ្នករៀបចំបានល្អ
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
បងប្រុស
អ៊ុំ
សង្ឃបាននិយាយលើកចុងក្រោយ
មនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំពិត គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មិនទាក់ទងនឹងឈាម
ដូច្នេះ
បងប្រុសដែលអ្នកពិតជាចង់ឃើញ
មនុស្សប្រមូលផ្តុំគ្នាដូចជាគ្រួសារ
តោះ ជប់លៀង
ក្រុមរបស់អ្នកអាចច្រៀងបាន។
អ្នកក៏អាចញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗបានដែរ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចង់ធ្វើពិធីបុណ្យសពមុនពេលអ្នកស្លាប់ទេ?
បាទ ពិធីបុណ្យសពគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ពិធី​បែប​នេះ​ក៏​មាន​នៅ​បរទេស​ដែរ។ ចូរធ្វើវាផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
មួយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនទទួលបានការសុំទោសពីឪពុករបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានបងប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តើខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានល្អដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ
បាទ អ្នកនឹងរស់នៅបានល្អ។
មួយ។
- ឱ្យ Ye-na ឱបយើង។ - ភ្លេច។
- វាច្រើនពេកហើយ។ - ច្របូកច្របល់។
តើអ្នកមានគម្រោងស្លាប់នៅថ្ងៃណា?
រៀបចំពិធីបុណ្យសព និងការប្រគុំតន្ត្រី?
បាទ
ខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើមានមនុស្សច្រើនពេកនៅថ្ងៃនោះវានឹងបង្កឱ្យមានការរអាក់រអួលច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មិន​អាច​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​បាន​ញឹកញាប់​ដោយសារ​ជំងឺ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ ហើយ​និយាយ​លា។
ពួកគេភាគច្រើនជាអ្នកលេងភ្លេង
យើងអាចរួមគ្នាច្រៀង និងសម្តែងនៅលើឆាក
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាពិធីបុណ្យមួយ។
បញ្ចប់បន្ទាប់ពីការលេងដ៏រីករាយ
ពេលវេលាច្រើន។
ដរាបណាអ្នករៀបចំបានល្អ វាគួរតែល្អ។
អ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នករីករាយ
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់យើងនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងទទួលថ្នាំនៅល្ងាចនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំនៅម៉ោង 7:00 ថ្ងៃសៅរ៍។
សូមអរគុណ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកក់កន្លែងសម្តែងនៅក្បែរ
រៀបចំអាហារនិងឆាក
សូមរីករាយបង្កើតការប្រារព្ធពិធីពិតប្រាកដ
អញ្ចឹង​ព្រោះ​វា​ជា​ពិធី​បុណ្យ​សព។
អ្នកអាចរៀបចំស៊ុបសាច់គោហឹរ
យ៉ាងម៉េចដែរ? មិនអីទេមែនទេ?
ឈុតស៊ុបសាច់គោហឹរ មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
កុំបារម្ភអំពីការរៀបចំ
Gun-soo គ្រាន់តែរៀបចំសម្រាប់ការសម្តែង។
សូមអរគុណ
-=សេចក្តីជូនដំណឹង=-
ខ្ញុំមិនចង់យំនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ដោយ​រីករាយ។
ល្អ
Qihong ដោះមួករបស់គាត់។
កុំយកវាចេញ
បងប្រុស មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើនរណា
ជំរាបសួរ, វិចិត្រករ Cui
មកនេះឯង
បើ​មិន​មែន​ជា​បុណ្យ​សព​ទេ អ្នក​មិន​មក​ទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងមានការប្រគុំតន្ត្រី និងកំសាន្ត
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយវា។
យល់ព្រម ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកវាជំនួសឱ្យប្រាក់រំលែកទុក្ខ។
ខ្ញុំបានគូររូបអ្នក។
ដូចគ្នាបេះបិទ
ទីបំផុត​អ្នក​អាច​ពិពណ៌នា​ពី​សម្រស់​របស់​ខ្ញុំ
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក ខណៈពេលដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
បាទ ពិតជា
តើនេះជា Zhenshuo មែនទេ?
តើអ្នកជា Zhenshuo ទេ?
ជំរាបសួរ ខានជួបគ្នាយូរហើយ?
ខ្ញុំបានយកហ្គីតារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកនឹងច្រៀងឱ្យខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនអីទេ យើងក៏នឹងសម្តែងផងដែរ។
មិន​មែន​តែ​ពួក​យើង​ទេ បើ​អ្នក​ចង់​ច្រៀង​ដែរ។
ឡើងលើឆាក ហើយច្រៀងគ្រប់ពេល។
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង​ប៉ុន្មាន​បទ​ទៀត​មែន​ទេ?
អស្ចារ្យ
- សូមអរគុណ។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នក​អាច​អង្គុយ​នៅ​កន្លែង​ណា​ក៏​បាន។
- មិនអីទេ។ - ទៅមុខ។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​មុន​ពេល​អ្នក​ស្លាប់។
មុនពេលចាកចេញ
មើលមនុស្សដែលអ្នកនឹក
ចែករំលែកអាហារឆ្ងាញ់ៗទាំងអស់គ្នា
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងមានអារម្មណ៍ថាសំណាងដែលបានជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
បាទ
ពេលខ្ញុំចាកចេញ នឹងមានពិធីបុណ្យសព ដែលគ្រប់គ្នាជួបជុំគ្នាយំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
មករកអ្នក។
ស៊ុបសាច់គោហឹរដែលអ្នកចង់បាន
បុរស​ដែល​ញ៉ាំ​ស៊ុប​សាច់គោ​ហឹរ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព​របស់​ខ្លួន
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- ញ៉ាំយឺត ៗ ។ - មិនអីទេ។
- យ៉ាងម៉េចហើយ? - វាប្រៃ។
ប្រៃមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់បន្ថែមទឹកបន្ថែមទៀត
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនៅទីបញ្ចប់
នៅក្នុងការឈឺចាប់
បាត់បង់ស្មារតីដោយសារតែថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
បន្ទាប់មកនិយាយលាទៅកាន់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
វាគ្មានន័យទេ។
បាទ
មនុស្សគ្រប់រូបមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងការនិយាយលា។
សោកនាដកម្មណាស់ ស្លាប់ក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែមិនទាន់ទេ។
គ្រោះថ្នាក់ពេក
តំណាងឱ្យមនុស្សឆ្កួត
ប្រហែលជាគាត់នឹងមើលនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំឃើញ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
យាយណា
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថា Gun-soo បានស្លាប់ហើយ។
គាត់កំពុងចាកចេញ។ វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំជាឪពុក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅពេលនោះ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំក៏ពិបាកដែរ។
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានលើកឡើងដោយនរណាម្នាក់។
មានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ណាស់។
គ្មានពាក្យទៀតទេ
សុំទោស
អ្នកគួរតែសុំទោស Ye-na ។
អរគុណលោកប៉ា។
អរគុណលោកប៉ា។ សូមអរគុណ។
សុំទោស
អរគុណលោកប៉ា។
អូហូ
លុយគឺក្រាស់ណាស់។
អីយ៉ា អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
សូមអរគុណ
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីគួរតែនៅតែស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ
តើ Gun-soo ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អាកូននេះក្មេងណាស់
តើគាត់មើលទៅដូចអ្នកណា? គាត់ខ្សោយណាស់។
សូមទៅ
នោះ។
យាយណា
ទោះបីខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទទួលលុយរបស់អ្នក...
សុំទោស
អ្នកបាននិយាយវា។
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើ
សូមឱ្យអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
ចាកចេញដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ
ពពកដែលមិនអាចប៉ះបាន។
ស្តាប់មិនបាន
ជាប់ក្នុងភាពងងឹត
មើលមិនឃើញ
អាចមានអារម្មណ៍បាន ប៉ុន្តែមិនអាចប៉ះបាន។
ខ្ញុំនឹងចេញដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលខូច
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំភ្លឺខ្ញុំឱ្យភ្លឺ
មិនថាពេលណាខ្ញុំនឹងតែងតែ
បំភ្លឺពន្លឺសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ។
- ប្រយ័ត្ន។ - មិនអីទេ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅខាងក្រៅ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំង ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
កុំភ័យ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ពេល​នេះ​ដើម្បី​សង
Suzhen ជំពាក់បំណុលលោក Li Yunxi
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាកចេញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​វា​ចប់។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីពាក់កណ្តាលផ្លូវ។ ការចាកចេញយូរពេកនឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ។
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ដាច់​ខាត។
ផងដែរតើអ្នកនៅចាំទេ?
បើមនុស្សម្នាក់នេះឈឺចាប់បន្តិច អ្នកនឹង...
កុំធ្វើខុស
-=3.ព័ត៌មានបុគ្គលិកភាគីកិច្ចសន្យា Chen Yingxiu=-
-=កាតព្វកិច្ចចុះឈ្មោះ៖ Chen Yingxiu អ្នកកាន់សិទ្ធិចុះឈ្មោះ៖ ប្រតិបត្តិការទ្រព្យសកម្ម Guguang=-
ទេ
យើង​បាន​បញ្ជាក់​វា​ដោយ​ផ្ទាល់ ហើយ​បាន​យក​វា​មក​ជំនួស។
-=បន្ទប់ផ្ទុកភស្តុតាង=-
តើវាអាចបាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​តែ​នៅ​ទីនេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​ការិយាល័យ​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន។
ក្នុង​ចំណោម​ទំនិញ​រឹបអូស​បាន​៧​គីឡូក្រាម​នោះ ពុំ​មាន​ប៉ាវឡន​តាំងពី​ដើម​មក ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន Bafron?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យើងបានឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវដប Pavlon ដោយភ្នែករបស់យើងផ្ទាល់។
ហើយម៉េចបានប្រាំពីរគីឡូក្រាម?
នៅ glance ដំបូងវាមើលទៅដូចជាច្រើន។ ម៉េចបានប្រាំពីរគីឡូក្រាម?
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដែល​ត្រូវ​គយ​ចាប់​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​
លាក់​ខ្លួន​មាន​ទម្ងន់​៧​គីឡូក្រាម
តែ​បើ​ឡាន​ក៏​ដឹក​៧​គីឡូ​ដែរ​។
នោះ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែយកវាពីខាងក្នុង។
វាត្រូវតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅកន្លែងងងឹតមួយ។
ឬវាត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយនៅពេលដែលការឃ្លាំមើលត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
ទេ ការស៊ើបអង្កេតមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយ។ ពួកគេបានយកវាទៅឆ្ងាយ។
តើវាក្លាហានពេកឬឆ្កួត?
មនុស្សឆ្កួតក្លាហាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ ប៉ុន្តែ​នេះ​ត្រូវ​តែ​ត្រួត​ពិនិត្យ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ប្រធាន​ក្រុម អាន ទេ?
ទេ
វា​មិន​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ណា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
របស់​ដែល​យក​មក​ពី​នេះ​ច្បាស់​ជា​មាន​លក់​លើ​ទីផ្សារ។
ស្វែងរកអ្វីមួយតាមរយៈឈ្មួញគ្រឿងញៀនដែលអ្នកស្គាល់
បន្ទាប់មកយើងអាចដេញតាមគាត់ក្នុងទិសដៅផ្ទុយ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ចូល​មាត់​ដូច​ឆ្កួត​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាមានរសជាតិណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ដោយសារ​ជំងឺ​ឬ​ក៏​ថ្នាំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំញ៉ាំមានរសជាតិជូរចត់
តើអ្នកបាននិយាយលាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ឥឡូវនេះពេលនេះ
ប្រពន្ធខ្ញុំត្រូវតែឈ្លោះជាមួយម្តាយខ្ញុំ
ឈ្លោះគ្នាថាអ្នកណាទទួលបានមរតកច្រើនជាង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅដោយសារតែខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចប្រយុទ្ធដោយទំនុកចិត្ត
ហ៊ឺ
ទីតាំងយានជំនិះរបស់ Yu Suzhen ត្រូវបានរកឃើញ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Li បានរកឃើញទីតាំងរថយន្ត Yu Suzhen 37A9781 ដែលអ្នកស្នើសុំ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវអាសយដ្ឋាន៖ 9-11, Lao Liudong, ស្រុក Wancheng, Basin City, Basin City Outer Ring Road។
កន្លែងណា
គេ​និយាយ​ថា​វា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​រង្វង់​មូល​ខាង​ក្រៅ​ក្រុង​បាស៊ីន
មានសណ្ឋាគារវីឡាជាច្រើននៅទីនេះ។
ផ្ញើទីតាំងមកខ្ញុំ
ល្អ
ខូច
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅគ្រួសារគាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
រង់ចាំមួយភ្លែត
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
កុំធ្វើរឿងឥតប្រយោជន៍
Choi Dae-hyun
ភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ?
ប្រាកដណាស់
រៀបចំ
លោក Chen តំណាង​របស់​យើង
អូ អ្នកត្រូវទៅដោយសន្តិភាព។
វានឹងធ្ងន់ណាស់ក្នុងការដឹកទាំងអស់នេះ។
អេ
សូមស្វាគមន៍ចំពោះតួឯកនៅថ្ងៃនេះ
ក៏ជាតារាចម្រៀងនាំមុខរបស់ ROUDERS ផងដែរ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
Choi Gun-soo សម្តែងនៅលើឆាក
អូ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការរង់ចាំខ្ញុំ។
បាទ
មួយ ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកគ្រប់គ្នាដែលនៅជាមួយខ្ញុំ។
បទ​ចម្រៀង​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ច្រៀង​គឺ
វាជាបទដែលខ្ញុំចូលចិត្តណាស់។
ជាការស្វាគមន៍ចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បទ​នេះ​សម​ណាស់​
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុនរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
មានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចសប្បាយចិត្ត
សង្ឃឹមថាយើង
នាពេលអនាគតដ៏ឆ្ងាយ
នៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត
ការជួបជុំគ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​រន្ធ​នេះ​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
អូ ល្អណាស់
ទោះខំប្រឹងបំភ្លេចយ៉ាងណា
មិនអាចបំភ្លេចមុខនេះបានទេ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមលុបវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនអាចលុបឈ្មោះនោះបានទេ។
ច្រៀងជាមួយអុកស៊ីសែន
យាយណា
តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា
នៅក្នុងភាពសោកសៅរបស់ខ្ញុំវិលជុំវិញ
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកយំ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតនាពេលអនាគតដ៏ឆ្ងាយ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ពេលខ្លះភាពឯកាកើតឡើង
ពេលខ្លះការសោកស្តាយកើតឡើង
ថ្ងៃ​មួយ​ដែល​ពេលវេលា​កន្លង​ទៅ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីយំតែម្នាក់ឯង
បងប្រុស
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​បាន។
អ្នកយំនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
កំណប់ទ្រព្យជ្រៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នក។
ប្រយោគនោះ។
- បងប្រុស - បាទ
ពួកយើង
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ពេលក្រោយ?
ពេលក្រោយ
បន្ទាប់ពី
បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ, យូរ
យល់ទេ?
ជួបគ្នា
សូមអរគុណ
នៅក្នុងភាពសោកសៅរបស់ខ្ញុំវិលជុំវិញ
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកយំ
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
មនុស្សគឺដូចជា
រៀបចំសម្រាប់រដូវរងារ
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់
ដោយសារតែអ្នកដឹងថារដូវរងានឹងមកដល់។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកយំ
អរគុណបងប្រុស
សូមអរគុណដល់អ្នក
ខ្ញុំបានទទួលការសុំទោសពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​រស់​នៅ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
យាយណា
អ្នកត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ងងុយគេងណាស់។
បងប្រុស
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតនាពេលអនាគតដ៏ឆ្ងាយ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
នេះគឺជាកំណត់ត្រាចុងក្រោយដែលបន្សល់ទុកដោយអ្នកជំងឺ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ថត​រូប​បាន ដោយ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
នៅទីនេះយើងទៅ
Choi Ye-na
អា
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?
អូ ខ្ញុំ​អាច​សម្រាក​បន្តិច​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀន។ តោះទៅ។
អូ ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
អា៎ តោះទៅ ប្រញាប់ឡើង
តោះទៅ
ទៅ! ទៅ!
- ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។ - ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកថតវានៅទីនេះ។
បន្តិចទៀត។
Choi Ye-na
ថ្ងាស
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយមែន
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកជានរណា
ថ្ងៃដដែលជាមួយខ្ញុំ
កើតក្នុងពេលតែមួយ
កូនភ្លោះ
តើ​នេះ​មក​ពី​នេះ​ឬ?
តាំងពីកុមារភាព
មុនពេលអ្នកនិយាយ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតរួចហើយ។
ឥឡូវ​ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
អា
យាយណា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អតាំងពីកុមារភាព
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកជានរណា
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
យាយណា
ដូចធម្មតា។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
រស់នៅស្អាត
ខ្ញុំនឹងនៅស្ថានសួគ៌ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
សម្លឹងមើលរបស់អ្នក។
អា
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សូមអរគុណ
ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ
Choi Ye-na
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
ខ្ញុំចង់ផ្តល់យោបល់ដល់អ្នក
ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​នេះ​។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។ សូម។
សូមដោះលែងខ្ញុំពីការឈឺចាប់នេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
បើចង់សម្លាប់អ្នកណា សម្លាប់ខ្ញុំទៅ។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកពូកែប្រើ Baflon
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ប៉ូលិស
ស្គាល់ Chen Yingxiu ទេ?
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលដែល Chen Yingxiu បានស្លាប់?
Choi Dae-hyun អ្នកនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស